=Demam Musim Bunga=
=Episod 27=
Tuan Xia.
Bagaimana mungkin anda?
Lebih sedozen ahli keluarga saya
telah dihukum mati secara salah.
Sekarang pun,
anda masih cuba menyematkan caj palsu
pada keluarga saya.
Mengapa saya tidak boleh berada di sini?
Adakah anda berpuas hati sekarang?
tak cukup.
Apa lagi yang awak nak dari saya?
Saya mahu awak mati dengan penuh kejelasan.
Dong Kui.
Ulama Dong.
Apa yang anda benar-benar mahu lindungi
adakah ahli keluarga anda
kembali ke Yingzhou,
betul tak?
Anda takut mereka akan menjadi
hamba seperti saya.
Karangan anda tidak lebih buruk
daripada karangan Xia Ciyi.
Anda hanya kekurangan rezeki.
Tetapi cemburu mendorong anda
untuk membunuh saudara sesumpah anda.
T-Tidak. Saya tidak tahu
apa yang awak cakapkan.
Dong Kui sudah lama meninggal dunia.
Saya ialah Xia Ciyi.
Saya mempunyai dua versi
kejadian lepas itu.
Adakah anda mahu mendengar mereka?
Tuan Gao.
awak...
K-Awak adalah atendan itu ketika itu?
Ingatan anda berfungsi dengan baik.
Sekiranya saya tidak mengetahui identiti anda,
Saya mungkin tidak mengenali awak.
Setiap butiran dan setiap orang
dari malam itu
semuanya terbakar dalam ingatan saya.
Saya tidak akan melupakan mereka
selagi saya hidup.
Apa yang awak dan saya saksikan malam itu
memang berbeza.
Berhenti bercakap! awak...
Y-Awak berani pukul saya?
(Jadi dari awal lagi,
saya digunakan.)
jom pergi.
Anda fikir ia cemburu,
tetapi anda tidak tahu ada racun
bahawa apabila dicampur dalam wain,
boleh membuat walaupun orang kudus
terbang ke dalam kemarahan.
Jika tidak, bagaimana mungkin seseorang
tunggu di luar tingkap terlebih dahulu?
Dong Kui.
Saya memberi anda peluang
untuk menggulingkan Puan Lu.
Pilih dengan bijak.
Tetapi mengapa saya perlu melakukan ini?
Awak juga takkan selamatkan saya kan?
ya. Berbanding dengan keluarga mapan
seperti Lus,
anda lebih mudah dikendalikan.
Kemarahan orang ramai
yang anda cetuskan masih tidak dapat diselesaikan.
Jika anda mati,
Puan Lu akan membuat huru-hara yang lebih besar.
Tidak terkira banyaknya akan terkorban di Ningzhou.
saya nampak.
Awak nak saya
untuk menghapuskan Puan Lu dahulu.
Kerana saya memegang lebih banyak kuasa di sini
daripada Shen Que,
dan mengetahui lebih banyak rahsia keluarga Lu.
ya.
Tetapi jika anda menyalahkan
Puan Lu hari ini,
dan dia jatuh kepada Shen Que kemudian,
jenayah anda akan tetap didedahkan.
Anda akan mengheret keluarga anda
ke dalam perkara ini juga.
Tetapi jika anda mengendalikan Puan Lu dahulu,
anda bukan sahaja akan membalas dendam kepada diri sendiri,
tetapi juga menjamin kelangsungan hidup keluarga anda.
Dua pilihan di hadapan.
Pilih dengan bijak.
Adakah anda takut tadi?
daripada apa?
Saya selangkah lebih dekat
untuk membalas dendam ayah saya,
ibu saya, dan Mu.
Yang ada hanya keterujaan. Tak takut.
Tetapi sekarang,
Saya berasa sedikit kebimbangan.
Risau tentang apa?
Seperti kata buku,
jangan menyudutkan orang yang terdesak.
Kami telah menyebabkan Prefek Xia menjadi terdesak,
dan menetapkan lelaki terdesak ini
melawan harimau.
Lelaki suka dia
akan melakukan apa sahaja
untuk kelangsungan hidup.
Selagi dia berhenti memangsa orang,
Saya akan menentang sebarang skim.
Semoga pilihan beliau
tidak mengecewakan kita.
memang pelik. bugenvil ini
hanya mekar jarang pada tahun ini.
Suruh potong.
ya.
Pemindahan yang lebih baik tahun depan.
Difahamkan.
Masih belum ada pergerakan
dari Rumah Agam Pengawas?
Tidak, belum ada sebarang pergerakan lagi.
Anda boleh pergi sekarang.
Difahamkan.
melolong,
anda masih tidak faham?
nampaknya
awak tak ingat lagi kebaikan
yang saya tunjukkan pada awak dulu.
Puan.
Malam tadi, saya mendengar tentang herba beracun
yang dipanggil Leigong.
Dibancuh dalam wain,
ia boleh menyebabkan orang kudus menjadi gila.
Saya boleh mempunyai kehidupan saya sendiri.
Saya boleh menjadi lelaki yang baik.
Ini semua salah awak.
Anda merancang menentang saya selangkah demi selangkah.
Tangan saya berlumuran darah.
Tiada berpatah balik sekarang.
Semua ini adalah terima kasih kepada anda.
hari ini,
Saya akan membalas budi baik awak.
Dong Kui, mengenai apa yang berlaku
ketika itu,
tidak ada antara kami yang tidak bersalah.
Lanun yang membunuh orang
dengan baling keris
di luar tingkap
telah pun dipenjarakan.
Bagi saya,
Saya hanya seorang bodoh yang menyedihkan
kamu paksa dan menipu.
Kejahatan saya tidak cukup berat
untuk memusnahkan seluruh klan saya.
Tetapi awak...
Awak lain.
Anda mahukan kemusnahan bersama?
Saya hanya mahu awak hancur,
bukan saya.
Dalam mimpi anda!
Tangkap dia!
awak...
Puan, jangan salahkan dia.
Anjing secara semula jadi mengikuti
sesiapa yang memberi mereka makan,
betul tak?
bagus.
sangat baik.
Xia Ciyi,
dimainkan dengan baik.
Awak puji saya.
Anda mengajar saya dengan baik, Puan.
(Surat Pengakuan)
Saya menulis pengakuan ini malam tadi.
Dan awak
hanya perlu menyalinnya
perkataan demi perkataan
dan gantikan nama itu dengan nama anda.
Hanya dengan cara ini
adakah keluarga Lu akan tetap berdiri.
Cucu anda akan kekal
sebagai ketua keluarga Lu.
Puan, sila berhati-hati.
Syi'an.
Saya tahu awak sudah sedar.
Anda hanya menyimpan kebencian,
mengabaikan saya, bukan?
baik.
Kemudian anda hanya mendengar.
Xia Ciyi tidak dapat mengalahkan Shen Que.
Jika dia menyusahkan keluarga Lu
selepas kematian saya,
jangan takut.
Gundik Ye mempunyai hati nurani.
Kali terakhir, awak selamatkan Jin.
Kali ini, awak mengambil racun untuknya.
Selagi dia dan Shen Que ada di sini,
mereka akan melindungi anda.
Minum ini.
Minum semua.
awak
akan pulih sepenuhnya.
Puan Lu buat sendiri malam tadi.
Tuan Shi'an, sila minum.
Mulai sekarang,
awak boleh buat
apa sahaja yang anda mahu.
Saya akan pergi.
Mulai sekarang,
anda mesti mendapatkan
apa yang anda inginkan sendiri.
Puan!
nenek.
nenek!
???Kisar daging antara pasir dan batu???
???Tenggelam dalam kesakitan,
barulah mutiara dilahirkan???
???Tunggu sehingga kegelapan abyssal
mengotorkan setiap inci kulit???
???Kemudian tiba masanya untuk mengejar subuh???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???
???Mengarungi lautan dalam???
???Mandi kasih sayang???
???Meluwap menjadi hujan???
???Siapa yang melemparkan pandangan yang panik dan berlarutan???
???Membawa kelembutan yang tidak berkesudahan???
???Merenung sepanjang ribuan tahun angin cahaya bulan???
???Tukarkan air mata menjadi mutiara
dan buai dalam diri???
???Selepas ini kita berjalan di alam fana???
???Merentasi gunung dan sungai yang luas???
???Saya akan menyapu pasir berdebu???
???Angin berlalu???
???Juli rambut saya dalam tarian???
???Saya akan bersandar pada pelukannya???